好的，您好，今天欢迎参加ipfs每周一次的电话会议，即7月6日，星期一
2020年，我的名字叫Derek，我是7月份的主持人，所以本周我们
有Joanne tunas和我们一起介绍他在ipfs testfit上的工作，非常高兴
你和我们一起画画，你会想从你那里拿走的，是的，没问题
吉米（Jimmy）的工作不错，所以今天我要和您谈谈我们的副产品
主奶酪已经成为ipfs的测试平台，所以关于我的一些事情我
John tunes我是软件工程专业的软件工程师
咨询公司，我是一名技术上的硕士生，但我已经成功
完成了我的主奶酪，这又是它的副产品，还有
我在那边的尽头，如果有人想聊天，那么让我们开始吧，
以前我不知道这里的每个人是否都熟悉
正在致力于一个漂亮的子系统，重点关注可靠性持久性和
提供担保，这是可以预测的，但是在我们努力的过程中，我们
最终出现了一个问题，我们希望确认我们的系统
实际执行了我们所希望的，因此我们需要对其进行本质上的测试，并且
我们提出了一系列要求，我们想要一些容易实现的要求
部署和测试它的不同版本，我们当然想提取
相关的使用指标不仅来自应用程序本身，还来自
主机正在运行诸如CPU占用内存之类的应用程序，哦，那是
我们希望能够模拟网络约束，并且因为
理想情况下，我们当然会在真实世界中进行测试
我们正在尝试使用本质上是云来模拟p2p网络的场景
基础设施，当然还有我们自己的机器，所以我们想要的东西
可以模拟这样的网络约束，我们想要一些
我们是否可以轻松地在本地系统上进行测试，但还能像我们一样扩展规模
想要大幅削减我们的预算
我们想要一个可以从一个中心点控制它的东西，对不起，我们
可以对其进行检测，当然可以执行我们自己的实验，而且
我们可以轻松地实现自动化，并且通过查看所有这些
要求突然出现的一件事是再现性，如果我们尝试
再次从需求中了解并观察
从本质上讲，可重复性是相同的，并且具有相同的构造
相同的约束，我们希望对于给定的输入，
我们当然总会得到相同的输出，或者您可以看一下
维基百科的定义比我的定义更好，但从历史上讲
可重复性通常是通过某种利用来实现的，
这样做，最近，当然，很多人依靠
很多利用方式，本质上是集装箱运输，以及
这就是我们要解决的问题，所以我们使用了Docker容器，但是我们想要
我们需要能够使我们编排和设置容器的东西
无论是在本地还是在提供者和工人身上，都是参考
如今，我们当然需要Orchestrator，这需要Easy庞大的社区和各种各样的
围绕它的项目，这也是我们已经asana的东西
传奇，所以说得很对，我们依靠榆木包装说
应用程序打包我们的应用程序，当然
并避免了重现性，我们还采用了另一种
我们的目标偏离了本质，这就是轻松扩展的能力
我们的测试平台可以连接到大型网络，这可以通过公司和
当然，下一步是，这就是所有要点
提取数据，我们的测试只会和我们能够得到的数据一样好
提取，因此，我们需要能够为我们提供帮助的东西
与应用程序级别的数据有关，所以我特别关注的是我们的海报
想知道已经完成了多少个订阅，多少个事件
已发送，所有这些信息，我们想知道
当然也要针对数据，所以要使用CPU内存网络，最后我们要
将集合数据和视觉相关联以可视化它，我们接受了y6税
因此从本质上来说，Elasticsearch会将所有这些信息日志存储到
处理这些数据位以收集数据，最后将Cabana提供给我们
它的可视化和数据关联部分，等等
顺便说一下，是时候移到我们的下一个目标了，本质上是
我们将如何模拟网络约束，甚至在实际运行之前
调查了社区或码头工人的集装箱化情况，这已经是一个
非常关注，因此您希望我们真的希望检查此功能，
他们就像那里有很多可以模拟的项目
某种意义上的一个很好的例子就是它的一个真正的例子
然后是同级项目，它们是容器网并将其最大化
可以让您做很多事，但比我们实际做的要多得多
想要这样在这里，我们可以模拟我们的房子像一个l2
网络配置，因此如果我和Connect交换机连接路由器x'
所有这些，我们所能提供的远不止我们想要的
只是想要一些可以模拟我们周围网络约束的东西
我们真正不需要的应用程序以及网络配置是什么
在下面，并且考虑到我们已经处于社区周期中
系统，如果您查看它周围的项目，我们会有网络网格项目
更容易让您注入某种故障，但是通常这些故障
故障集中在l7层上，所以HTTP层又不是
我们真的很需要，所以我们最终找到了一个非常有用的项目
这是有毒的代理，在Shopify上是开源的，
pcp代理非常薄，可以让您配置八个系列的
网络限制TCP故障全部解决，网络拥塞相当严重
花边，更重要的是，它还公开了HTTP API，因此我们提出了
成为我们最终的必要部署，以及其他
我们本质上有一个豆荚，所以在社区中，豆荚意味着
社区，如果您要说的话，在这里，我们有两个容器
充当ipfs部署的辅助工具，这就是这里
放置马戏团RPC消息以及其他ipfs葡萄牙消息的位置
将流经，这将通过代理代理进行代理，并且鉴于两者
这些容器也公开了，然后我们可以与它们进行交互的HTTP api
在运行中创建故障或在运行中创建某种交互
再次飞翔，直接与邮政城堡互动，或与float子互动
我们或其他任何IP犯罪
属性，最后当然还有节奏来收集
指标处理日志存储（如搜索）和
最终，我们依靠关键横幅将所有事物可视化，是的，这是
如果您正在考虑多个给定的ninis节点，那么我将继续
并跳过这部分，但是如果您有兴趣，请与我联系
之后本质上，它仅描述了我们所依赖的名称空间以及如何
整个过程融合在一起，所以现在我们有一种方法来模拟网络
约束，我们当然仍然需要从中央控制这些约束的方法
点表示与之交互的方式，因此我们创建了一个非常小的CLI
如果您还记得正确地与DC交互的话，请再次说明该API和
有毒的代理API，所以这个想法是，该工具允许我们在其中精确地添加注释
在每个ipfs上执行命令请注意，我们也在运行
有毒的，所以有毒的本质上是代理Proxy引起某些故障的名称
例如，延迟之类的东西，是的，让我们继续前进到
非常快速的演示，所以我不知道最后一个是谁
最后一个社区代码，但实际上，这实际上是完全相同的演示
这次我将只关注测试平台，因此基本上结束了
在本地，我已经在本质上运行了五个ipfs部署，以及
我接下来要做的是告诉每个
在本地运行的部署，我将在此处继续提供
之后如何运行，再一次我们在这里要做的是
基本上从一个中心点开始，这实际上是我的机器
在一个特定的节点上创建一个主题，所以这个家伙不是一个，然后我将
继续前进并与其他节点交互，所以这是CL灯，所以我
告诉你我只是在与之互动
在本地，我们可以做各种各样我们实际上可以做的事情，而不仅仅是
在我们这里完成操作后，运行COS命令，但我们也可以ping
其他节点，甚至实际上我将继续进行演示，我们可以
甚至执行一系列先前已经描述过的批量命令
在某种文件上还可以，所以这就是我们为
我们实际上将在以后描述的测试
涵盖了我们的整个问题，所以总是在实践中如何运行这些，所以在
练习，我们总共运行了五个虚拟机，所以这是为了收集
本质上是来自主耶稣的结果，以及这两个虚拟CPU中的每一个16
演出的公羊，我们将LK集群放置到位，然后我们运行了一个
总共总共有100个部署，而伊朗实际上是FS部署
JavaScript的TFS的分支，实际上我包含了海报演员，但是
也减少了一些脂肪，因此我们可以得到更大的脂肪
版本的TFS甚至不会消耗太多的资源
例如记忆力，这些是我们收集的一些图表
这些实际上只是您的控制权，因此我们实际上提取了
这边的数据，然后为实际工作创建图表
是的，所以所有这些项目都是别的
再次开源我爱我的马萨诸塞州工作，就像开源一样
您可以随时检查一下，如果您也对海报演员感到好奇
并且您无法参加上一个演示文稿，也因为它已被剪切
简短，但该项目看到了所有这些项目，
开源，最后非常感谢您为我的耶稣顾问而活
喜欢录像带，我的另一个同事也在研究
另一个系统你帮了我很多，是的，终于
技术上是schwöre，也是Microsoft Azure赞助最好的朋友
最终有十二个人欢迎我进入ffs唯一的海滩
社区，非常感谢您，问题也感谢您，上帝，这真的
在如此短的时间内取得的成就真是太酷了，我有几个
问题，但如果有人想跳进去，我想向其他人开放
是的，确定，所以我将继续分享我的屏幕，您可能会有用
不知道
让我问您，这个测试平台专门与JSI PFS javascript一起使用
黑色DFS，我想知道它是否也可以与Co ipfs一起使用
不是um，所以开箱即用，实际上不是um，有可能做到这一点
工作不会花太多的钱，所以本质上我只想
除非您时间紧迫，否则请快速向您显示某个环境
如果您记得在使用中正确列出的话，我们正在使用Elm进行包装
alpha打包了我们的应用程序，这是什么声音，我不知道是否
每个人都熟悉um，但实际上它使我们可以打包
将所有这些资源合并为一个基本上是单个部署或一个
单发行版设置更好，在这里，我们使用的是JSP ifs，但是这是
本质上是像新泽西州代理这样的问题，所以在这里，我们有
清单为我们的部署或Jessa Defense部署进行更改
只需更改正在使用的图像即可
实际上是通过配置来提供的，并且本质上是
更改这些端口，因为我确实相信go ipfs上的对齐方式
在不同的端口上运行，但这基本上是草
对于他们需要进行的更改，再次进行相对比较容易
使用杰西卡以外的其他东西是很酷的任何其他问题
干旱能给我们像脉冲星成本的1分钟概览一样吗
那是怎么回事，所以请给我
[音乐]
好的，很酷，所以本质上是非常简短的演示，但是
因此，张贴广告的理由基本上是出于实用性
我们要观察的和弹出的依赖项是为了
当然有很多应用程序，特别是在分布式系统领域
但是似乎已经如此，我似乎已经明显缺乏了，实际上
让我跳过所有这一切，所以基本上这似乎是一个
显然缺乏对应用程序的关注
在对等领域中，关注于通常与之相关的事物
集中式应用程序，因此通常如果您依赖某种
消息听觉系统或类似的东西，首先在此集中
应用程序中有一系列内容，例如交付保证和
我们将看到您的数据是持久的
在您拥有的PGP领域中通常不关联的事物
像许多流行的解决方案，基本上都集中在实时上
沟通或不提供您通常提供的那种保证
还没有集中化的领域，所以这就是我们带来的原因
所有圈子，所以海报演员是基于观察和模块的主题，
实际上是在关注数据持久性事件的PGP之上实现的
将提供保证和ni可扩展性，所以在这里就像
这基本上是在它的内部，在它的核心，我们依靠
默克尔甲板上的超级相似型FS的概念以及我们的方式
事实是，我们有这两个核心资源，主题描述符中的
事件描述符与这些资源之间相互链接，因此事件
描述符实际上链接到他们所引用的主题以及每个节日
事件流上的描述符和主题描述符指向上一个
所述主题和其他子主题的版本（如果与他们相关）
实际上指向其他子主题，因此想法是通过这些链接
邮件，您就能解决这些标记链接，直至
在这一点上，您可能缺少信使，或者实际上您甚至没有
当时是网络的一部分，因此您可以与网络联系
说你知道我连这些都没有
提供它，这样最终可以作为EXO发挥作用，您甚至都不知道
您尚未收到应有的内容，因此就像
整个事情的简要概述设计是此消息的聚集
消息也链接到主题，而主题也链接到主题
所述主题描述符的先前版本，因为我们正在处理
具有不可变的内容，并且如果您有主题foo，并且您想
更改某些内容，例如我需要创建一个新的子主题
新话题，但您可以指向上一个，因此
从本质上讲，这给了您关于所述主题的美好历史，最后
具有子主题链接（如果主题使主题更突出，如果主题使您具有强制性）
当然，在下面，我们依靠的是PTP提供的Kadima
并帮助我们创建传播树，然后我们用来指定
我认为每个主题的内容基本上都像是概述
至于结果，我们实际上可以实现99％的订阅
支付率本质上是人类的特质告诉我们的
订户数量我们必须讨论其中有多少订户，尽管订户
能够接收他们订阅的内容，并且
比起洪水，我这里没有结果，是的
抱歉，我没有这里洪水的结果，但结果是
相当低，我们测试的方法实际上是使用开源数据集
来自2007年的Reddit评论中的大约225 000条评论样本，以及
再次在我们之前描述的测试床上运行，这是
分布评论，所以这就像整个五分钟的概览
你可能超级困惑的事情，但是如果你有任何问题的话
随时直接与我联系
这真是令人印象深刻，您进入五分钟的时间是
其实很容易，谢谢，我想是因为在这个练习
时间，所以我们还有三分钟，这是亚伦还有其他问题吗，所以我
猜猜你能谈谈如何将两者捆绑在一起吗？
与脉冲星奶牛一起使用测试床您正在测试的是什么？
关于环境哦，太好了，所以我不知道你有没有
实际上，我认为我还可以，所以对于
为了整个实验的目的，我们从中学到了什么
是我们创造了本质上三个不同的实验，所以海报演员
我实际上告诉过这些事情之一，因为这家公司是
不可变的，因此主题描述符实际上允许我们添加某种
其中的配置，我们可以使用此配置来实际告诉
我们希望如何链接这些消息，以便您能够
实际上强制执行一组有趣的属性，例如是否要离开被授予者
或提供交付保证，您可以通过将set主题配置为so来再次这样做
我们进行了三个不同的实验，所以一个是平坦的
另一个被脉冲星施放，没有命令将是四个信息，另一个
一个是与订单承兑人一起投下的面食，用于发送所有这些消息
正常的网络状况以及500毫秒的网络延迟和300
毫秒级的抖动，以便再次模拟和异常的网络约束
而就结果而言，对于没有订单保证的面食来说还是如此
我们有一个我们以鲜艳的色彩通过了所有绿色的面食
关键是我们实际上突破了我们的极限
测试社区实际上是由于以下原因开始关闭了几个节点
无论是内存使用量还是CPU使用率，但是即使与洪灾相比，我们
表现更好，并提供更好的服务质量，并且
我们把所有东西放在一起的方式实际上是真实的，这些测试都是噪音
它实际上也是开源的，实际上只是另一个CLI工具，
从数据集实际上运行了一组DFS这个糟糕的CLI命令，所以我们
能够以书本格式对数据进行处理，然后测量
结果真的很酷，而且工作太快了，我们已经来不及了，但是
非常感谢，这真的很有趣，也很清楚
演示文稿非常感谢您昨天加入，并感谢其他所有人
谁加入了电话，这是机器谢谢乔
每周都有ipfs社区电话，希望我们能见到大家
下周谢谢谢谢